# Binance ATH Body Scan

Son tarama: **2026-08-21 10:44 UTC**


Notlar:

- ATH referansı: İlk 3D mumun gövde üstü.
- Wick / fitil kullanılmaz.
- ATH şartı: Güncel fiyat, ATH body referansının en az %50 seviyesinde olmalı.
- Minimum 3D bar: 15
- Maksimum 3D bar: 183
- Priority LOW: 24H hacim 7M USDT altında.


| symbol        | volume_24h   | priority   | last_1h_volume   | prev_1h_volume   |   volume_ratio |   ath_body_ratio | last_1h_close        |
|:--------------|:-------------|:-----------|:-----------------|:-----------------|---------------:|-----------------:|:---------------------|
| SNDKBUSDT     | 44.89M       | OK         | 950.75K          | 1.58M            |           0.6  |           0.8001 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| PUMPUSDT      | 42.80M       | OK         | 2.39M            | 2.15M            |           1.11 |           0.5274 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| UUSDT         | 37.80M       | OK         | 4.02M            | 3.65M            |           1.1  |           0.9999 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| SPCXBUSDT     | 30.34M       | OK         | 1.25M            | 1.18M            |           1.06 |           0.8085 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| XAUTUSDT      | 21.94M       | OK         | 2.18M            | 1.49M            |           1.46 |           1.0186 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| CRCLBUSDT     | 18.05M       | OK         | 1.51M            | 1.03M            |           1.45 |           1.1126 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| TUTUSDT       | 16.84M       | OK         | 1.13M            | 497.66K          |           2.27 |           0.8839 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| GRAMUSDT      | 15.73M       | OK         | 1.57M            | 1.37M            |           1.15 |           0.8042 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| MSTRBUSDT     | 10.51M       | OK         | 843.45K          | 1.75M            |           0.48 |           1.1568 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| MUBUSDT       | 9.37M        | OK         | 197.68K          | 598.95K          |           0.33 |           0.9822 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| ALLOUSDT      | 8.35M        | OK         | 435.29K          | 169.67K          |           2.57 |           1.2605 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| 币安人生USDT      | 7.87M        | OK         | 1.60M            | 1.16M            |           1.38 |           3.7984 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| VIRTUALUSDT   | 7.21M        | OK         | 1.10M            | 502.53K          |           2.2  |           1.2469 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| SOXLBUSDT     | 6.96M        | LOW        | 199.80K          | 1.73M            |           0.12 |           0.6501 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| BFUSDUSDT     | 6.18M        | LOW        | 1.00M            | 243.65K          |           4.11 |           0.9998 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| ZAMAUSDT      | 5.27M        | LOW        | 394.07K          | 355.99K          |           1.11 |           1.6503 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| MORPHOUSDT    | 4.95M        | LOW        | 224.65K          | 281.17K          |           0.8  |           1.2106 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| SPYBUSDT      | 3.81M        | LOW        | 80.22K           | 157.21K          |           0.51 |           1.0187 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| XUSDUSDT      | 3.81M        | LOW        | 28.47K           | 138.72K          |           0.21 |           1.0003 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| QQQBUSDT      | 3.34M        | LOW        | 236.27K          | 217.34K          |           1.09 |           0.9887 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| SKYUSDT       | 3.06M        | LOW        | 309.09K          | 86.79K           |           3.56 |           0.8649 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| COINBUSDT     | 3.03M        | LOW        | 33.84K           | 76.49K           |           0.44 |           1.0808 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| NBISBUSDT     | 2.92M        | LOW        | 83.67K           | 149.17K          |           0.56 |           1.0623 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| GOOGLBUSDT    | 2.89M        | LOW        | 32.05K           | 88.58K           |           0.36 |           0.9358 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| NVDABUSDT     | 2.79M        | LOW        | 833.62K          | 57.17K           |          14.58 |           1.0538 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| CFGUSDT       | 2.71M        | LOW        | 207.00K          | 109.15K          |           1.9  |           1.0042 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| ESPUSDT       | 1.81M        | LOW        | 90.79K           | 42.68K           |           2.13 |           1.4198 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| INTCBUSDT     | 1.69M        | LOW        | 47.59K           | 75.35K           |           0.63 |           0.7067 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| TSLABUSDT     | 1.53M        | LOW        | 50.50K           | 58.82K           |           0.86 |           0.8599 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| KITEUSDT      | 1.38M        | LOW        | 162.46K          | 147.87K          |           1.1  |           1.2085 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| ATUSDT        | 1.23M        | LOW        | 83.42K           | 97.17K           |           0.86 |           0.7324 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| AIGENSYNUSDT  | 1.20M        | LOW        | 153.85K          | 60.45K           |           2.55 |           0.6048 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| METABUSDT     | 1.05M        | LOW        | 17.18K           | 9.88K            |           1.74 |           0.9408 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| LITEBUSDT     | 1.02M        | LOW        | 22.90K           | 49.25K           |           0.47 |           1.046  | 2026-08-21 09:59 UTC |
| BANANAS31USDT | 943.21K      | LOW        | 89.20K           | 58.22K           |           1.53 |           1.7358 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| CBRSBUSDT     | 783.71K      | LOW        | 4.00K            | 31.40K           |           0.13 |           1.0626 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| EWYBUSDT      | 655.06K      | LOW        | 9.16K            | 34.65K           |           0.26 |           0.8791 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| DRAMBUSDT     | 632.01K      | LOW        | 24.91K           | 35.09K           |           0.71 |           0.894  | 2026-08-21 09:59 UTC |
| GLWBUSDT      | 328.91K      | LOW        | 16.46K           | 10.29K           |           1.6  |           0.7853 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| AWEUSDT       | 253.80K      | LOW        | 8.96K            | 23.28K           |           0.38 |           0.936  | 2026-08-21 09:59 UTC |
| QCOMBUSDT     | 209.11K      | LOW        | 14.40K           | 32.78K           |           0.44 |           0.8485 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| AMDBUSDT      | 199.08K      | LOW        | 2.55K            | 12.62K           |           0.2  |           0.8919 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| WDCBUSDT      | 184.13K      | LOW        | 3.58K            | 3.93K            |           0.91 |           0.8058 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| MSFTBUSDT     | 144.68K      | LOW        | 9.84K            | 5.19K            |           1.9  |           1.2318 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| KGSTUSDT      | 123.63K      | LOW        | 5.74K            | 4.81K            |           1.19 |           1.0023 | 2026-08-21 09:59 UTC |
| PLTRBUSDT     | 52.30K       | LOW        | 556              | 1.73K            |           0.32 |           1.3465 | 2026-08-21 09:59 UTC |
